# Base Model
|状态|语义描述|
|-----|---------|
|0|初始状态。|
|1|user1已成功添加第1个设备实例；user2未共享，权限无效。|
|2|错误状态。|
|3|user1已添加第1个设备实例并共享设备给user2；user2收到邀请但未接受，暂无控制权限。|
|4|user1已添加第1个设备实例并共享设备；user2已接受共享邀请，获得对该设备的控制权限。|
|5|user1已添加第1个设备实例后共享，随后移除设备；user2权限因设备移除而丧失。|
|6|user1移除第1个设备后重新添加第2个设备实例；user2当前无共享权限，暂无控制权限。|
|7|user1添加第2个设备实例后再次共享给user2；user2收到共享邀请但未接受，暂无控制权限。|
|8|user1添加第2个设备实例并共享给user2；user2已接受邀请，获得对该设备的控制权限。|

# Divergent Model
|状态|语义描述|
|-----|---------|
|0|初始状态。|
|1|user1已成功添加第1个设备实例；user2未共享，权限无效。|
|2|错误状态。|
|3|user1已添加第1个设备实例并共享设备给user2；user2收到邀请但未接受，暂无控制权限。|
|4|user1已添加第1个设备实例并共享设备；user2已接受共享邀请，获得对该设备的控制权限。|
|5|user1已添加第1个设备实例后共享，随后移除设备；user2权限因设备移除而丧失。|
|6|user1移除第1个设备后重新添加第2个设备实例；user2当前无共享权限，暂无控制权限。|
|7|user1添加第2个设备实例后再次共享给user2；user2收到共享邀请但未接受，暂无控制权限。|
|8|user1添加第2个设备实例并共享给user2；user2已接受邀请，获得对该设备的控制权限。|
